## Especies/Razas
  Todas deberían tener su descripción, imagen de raza, manual y página de referencia, y los rasgos, atributos, equipo y competencias adecuados en la pestaña de Avance.
  Los atributos de Personaje han sido configurados en base a la regla "Personaliza tu origen" del "Caldero de Tasha para Todo", pero equiparando a todas las razas, sin hacer distinción. Así, los semielfos por ejemplo, sólo reciben 3 puntos a repartir en atributo, y no 4 como debería ser (+2 a un atributo/+1 a dos).
  HAcer revisión de los Rasgos de Raza.

Clases
  Las clases ahora tienen imágenes unificadas (estilo mosaico), descripciones mínimas, referencias a los manuales de Resurgir y deberían tener vinculadas los rasgos de clase propios, y no los del SRD (comprobar).
  Faltaría, y es algo que ya hice en una versión anterior pero se perdió, añadir el equipo inicial.

Subclases/Arquetipos
  Todas las subclases existentes están creadas, pero muchas están vacías aún a la espera de que sus rasgos sean creados y vinculados del modo correcto. 
  Es un trabajo en el que estoy inmerso ahora mismo (y de hecho, no falta mucho para quedar completo).
  He decidido poner las descipciones de las Subclases con formato H3 para una mejor lectura, pensar si hacer lo mismo con las descripciones de Raza y Clase.

Trasfondos
  Los Trasfondos es un trabajo que debería estar ya hecho.
  Sólo restaría hacer comprobación de que esté correctamente configurado, y aporte las competencias y equipo adecuado (que debería).

Dotes
  Es un trabajo en proceso.
  Revisar las dotes existentes, creas las restantes si es que hay (teniendo en cuenta las de los suplementos), pensar si añadir las de D&D.
  Añadir Efectos a las que sea posible.
  Revisar las referencias y dar formato a las descripciones.

Equipo
  Mucho del equipo estaba ya creado, pero con uno de mis últimos patinazos han perdido la vinculación de su imagen. Hay que volver a vincularlo.
  Crear el equipo propio de Resurgir que aún no lo esté (página 309-313 del manual básico), y el adicional encontrado en suplementos y aventuras.
  Pensar si usar las imágenes oficiales de D&D para el equipo mágico más característico (las imágenes pesan más).

Aventuras
  Tengo intención de volver a crear todas las aventuras de la 1ª Temporada de Resurgir (digo volver, porque ya he dirigido esta campaña una vez, pero no guardé las escenas, aunque conservo todos los recursos en mi HDD).
  Creo que sería buena idea exportar las aventuras como módulos, si es que hacerlo de ese modo permite que se exporten iluminación, sonidos, objetos, pnjs, etc. A tantear esta opción.
